Repository: igoremelyanov/aft-regov2
Catalog: Core/Core.Player/Resources/Messages.*.resx
Languages: zh_tw

# AddressIsNotWithinItsAllowedRangeErrorMessageFormat
source: Must be {0}-{1} characters. Your address may contain letters, numbers, and special characters.
zh_tw: 必修介於 {0}到{1}個字。 你的地址可以輸入字母，數字，或特殊符號。

# DateOfBirthIsIncorrectErrorMessage
source: Your date of birth is incorrectly formatted. Must be in the format YYYY/MM/DD
zh_tw: 你的生日格式錯誤。正確格式為DD/MM/YYYY

# DateOfBirthIsLessThan18ErrorMessage
source: You must be 18 years old or above
zh_tw: 您必須年滿18歲或以上

# EmaiHasInvalidFormatErrorMessageFormat
source: Your email address must be in the format username@domain.com. It must be less than {0} characters long.
zh_tw: 你的電子郵件地址必須符合格式 username@domain.com。必須少於{0}個字。

# EmailAlreadyExistsErrorMessage
source: This email is already associated with another account. Please enter another email.
zh_tw: 此電子郵件地址已被註冊。請使用另一個地址。

# InvalidCountryCodeErrorMessage
source: Invalid country code.
zh_tw: 無效的國家代碼

# InvalidCurrencyCodesErrorMessage
source: Invalid currency codes.
zh_tw: 無效的貨幣代碼

# NameIsNotWithinItsAllowedRangeErrorMessageFormat
source: Must be {0}-{1} characters including alphanumeric characters, dashes(-), underscores(_), apostrophes('), periods(.).
zh_tw: 請輸入字母或數字必須介於{0}到{1}字

# PasswordIsNotWithinItsAllowedRangeErrorMessageFormat
source: Must be {0}-{1} characters. Your password may contain letters, numbers, and special characters.
zh_tw: 必須介於{0}到{1}字。你的密碼可以使用字母，數字，或特殊符號。

source: Password should not be empty
zh_tw: 密碼為必填

# PhoneIsNotWithinItsAllowedRangeErrorMessageFormat
source: Must be {0}-{1} digits including only numbers.
zh_tw: 必須為{0}到{1}數字

# PlayerDoesNotExist
source: Player with {0} username does not exist
zh_tw: 用戶不存在

# PlayerIsAlreadyLoggedIn
source: Player {0} is already logged in
zh_tw: 用戶已經登錄

# RequiredFieldErrorMessage
source: Please enter this field.
zh_tw: 此欄為必填

# UsernameAlreadyExistsErrorMessage
source: This username already exists. Please enter a new one.
zh_tw: 用戶名已被使用。請使用另一個用戶名。

# UserNameIsNotWithinItsAllowedRangeErrorMessageFormat
source: Must be {0}-{1} characters. Your username may contain alphanumeric characters, dashes(-), underscores(_), apostrophes('), periods(.)
zh_tw: 必須介於{0}到{1}字。你的用戶名以使用字母，數字，或特殊符號。

# UsernamePasswordIsNotValid
source: Username and password combination is not valid
zh_tw: 用戶名或密碼不正確

source: Username should not be empty
zh_tw: 用戶名為必填

source: Unknown brand
zh_tw: 未知的品牌
